Everyone likes to travel and explore new places.
Tout le monde aime voyager et explorer de nouveaux endroits.
And every time we go to a new place, we face the same questions:
Et chaque fois que nous allons dans un nouvel endroit, nous sommes confrontés aux mêmes questions:
Where do we go? What do we see?
Où allons nous Que voit-on?
Who will tell us all these fantastic things?
Qui va nous dire toutes ces choses fantastiques?
WHERE M I is here to help you!
O M I est là pour vous aider!
But how?
Mais comment
Well it's really simple.
Eh bien c'est vraiment simple.
Thousands of local people tell their friends exciting stories about their cities, their history, and their culture.
Des milliers de locaux racontent à leurs amis histoires passionnantes sur leurs villes, leur histoire, et leur culture.
And then there are the visitors, who want to share own new experiences away from home.
Et puis il y a les visiteurs, qui veulent partager posséder de nouvelles expériences hors de la maison.
Now all this stories can be turned into tours multimedia
Maintenant toutes ces histoires peuvent être transformées en tournées multimédia
using WHERE M I the free storytelling platform.
en utilisant WHERE M I, la plateforme de narration gratuite.
Everyone can create and share internal and external tours, worldwide.
Tout le monde peut créer et partager des visites internes et externes,dans le monde entier.
Of course, professionals also use it.
Bien sûr, les professionnels l'utilisent aussi.
Museums use WHERE M I for development and sharing
Les musées utilisent WHERE M I pour le développement et le partage
audio guides that complete the city walks.
guides audio qui complètent les promenades en ville.
So when you arrive in a new place you will not make it anymore these questions..
Donc, quand vous arrivez dans un nouvel endroit, vous ne le ferez plus ces questions ..
So get out! Explore and share.
Alors sortez! Explorez et partagez.